[Programa con subtítulos en español]
¿Viste el guion
que te envié la última vez?
Sí.
¿Qué te parece?
Creo que hay muchas tonterías.
Al protagonista
le gusta la protagonista.
A la protagonista también le gusta él.
Pueden decirlo directamente.
Andan con muchos rodeos.
¿Cómo lo dicen?
Pueden decir directamente "me gustas".
¿Qué dices?
Me gustas.
También me gustas.
[Las estrellas son bonitas.]
[Se conocieron en los mejores años]
[y se reencontraron en los años más adecuados.]
[Tal vez se perdieron.]
[Pero al final, se reencontraron.]
[A través de la larga distancia]
♪¿Estamos destinados a encontrarnos?♪
[y el tiempo,]
[todo eres tú.]
[Despeja la luz del fuego en las nubes,]
♪¿Te extrañaré? Aún no se sabe♪
[es el paisaje más hermoso que he visto.]
[Mi gloria para toda la vida]
♪La memoria es borrosa y clara♪
[eres tú.]
♪De repente me di cuenta♪
♪Nunca lo mencioné♪
[Entre las llamas]
[Episodio 24 Nuevas tarjetas de identidad]
¿No comieron?
¡Tiren!
¡Más fuerte!
¡Tiren! ¡Tiren! ¡Tiren!
Uno, dos, tres, tiren.
No.
¿Qué hiciste?
Te iba a preguntar.
Cuando giraste,
chocaste con mi dron, ¿OK?
Entonces lo hiciste a propósito.
¿Qué haces?
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
¿Lo hiciste a propósito?
¿Qué ocasión es? Están discutiendo aquí.
Si no sabes usarlo, no lo uses.
Cuando tiramos la manguera, estabas discutiendo conmigo.
- Vamos.
- ¿Los líderes vienen a ver la competición
o a ver la pelea?
Ya, ya.
¿Qué quieres decir?
Explícamelo.
¿Por qué están peleando?
¿Por qué estás enojado?
¿Cómo cuenta eso?
¿No saben que estamos en una competición?
¿Qué haces?
Has estado así desde el entrenamiento.
Ya, paren.
¿En qué ocasión estamos?
Están discutiendo.
Son hermanos.
¿Qué están haciendo?
¿Lo líderes vienen a ver la competición
o a ver la pelea?
Váyanse, váyanse.
Están mirando.
Váyanse. Váyanse.
No saben qué momento es.
¡Reúnanse!
¡Rápido!
¿Quién me explica?
¿Qué pasó?
Informe.
Jefe Lou.
Cuando avanzamos con la escalera de cien metros,
Lei Dagang no vio la manguera.
¿Cómo puedes decir disparates?
¿Quién ve la manguera cuando entrenamos?
No podías seguirme, pero me echas la culpa.
¿Estaba conectada la manguera? Ya te fuiste.
Lei Dagang.
Es porque estabas demasiado ansioso.
¿Por mí?
Es por ti.
¡Cállense todos!
¡Son excusas!
A partir de hoy,
cancelen todas las vacaciones
y fortalezcan el entrenamiento básico.
Ahora empiezan a correr diez kilómetros con peso.
¡Piénsen bien
cuál es el problema!
¡¿Quién necesita pensar?!
¡No me tires!
Lou Mingye.
Ahora todos están así.
¿Acaso no eres tú quien debería reflexionar más?
Desde que llegaste a esta estación especial,
¿algún día dejas de molestarnos?
Cuidar a los miembros del equipo
y ayudar a resolver los problemas reales
es la responsabilidad de un jefe de estación.
En mi opinión,
no mereces ser el jefe de estación.
Estos diez kilómetros.
Si quieren correr, corran.
¡No voy a correr!
¡Detente!
Estás desobedeciendo públicamente la orden del jefe de estación.
Si te atreves a salir de esta cancha,
informaré inmediatamente al capitán Meng
y anularé todos tus cargos.
¡Hazlo!
[Bomberos y Rescates de China]
Espera, Shao Yijiu.
¿Qué quieres decir?
Nada.
¿Puedes hablar bien?
Si tienes algún problema por lo que pasó durante el día,
tenemos que hablar.
También eres responsable de lo que pasó durante el día.
Cuando giras, tienes que dejar que pase el que viene en línea recta.
¿Entiendes?
Es un sentido común básico.
No estoy enojado.
¿Qué quieres decir?
Estás enojado.
No creas que no me doy cuenta de que
últimamente estás muy raro.
Siempre te enojas cuando te hablo.
Siempre me ignoras cuando te busco.
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
¿OK?
No quiero hablar con alguien como tú.
Espera.
¿Yo qué? Dímelo claramente.
Deja de fingir.
¿Crees que no sé que pediste que Lou Mingye fuera tu maestro?
No olvides
quién nos salvó
del terremoto.
¿Quién
solo nos ha aceptado como discípulos durante tantos años?
Aunque pedí que Lou Mingye fuera mi maestro,
nunca dije que
no reconocería al jefe Lin como mi maestro.
¿Cuál es la diferencia?
Por supuesto.
El jefe Lin es excelente.
Tú y yo lo sabemos.
Esto es incontestable.
Pero el jefe Lou también tiene algo en lo que es bueno.
Los equipos nuevos,
el nuevo concepto,
especialmente el dron.
Nos inspiró mucho, ¿verdad?
Shao Yijiu.
No olvides
por qué vinimos aquí.
Para ser
los mejores bomberos, ¿verdad?
Por eso quiero aprender.
Quiero progresar.
¿Hay algún problema?
No me digas eso.
Aunque Lou Mingye es capaz,
no es un buen jefe de estación.
¿Has pensado
por qué nuestra estación
se ha vuelto así?
Un sistema de competencia
hace que no estemos unidos.
¿Olvidaste
lo que nos dijo el maestro?
Los bomberos
van a entregar la espalda y las manos
a sus compañeros más confiables.
¿Olvidaste las historias que vimos
en la sala de honor?
Has cambiado.
Te has vuelto muy realista.
¿Has considerado
dónde está nuestra cohesión del equipo
si todos competimos?
¿Cómo podemos hacer misiones juntos en el futuro?
No tienes que reprocharme.
¿Qué estás refutando?
Lou Mingye es mi maestro.
El jefe Lin siempre será mi maestro.
Las dos personas
son diferentes.
Los respeto igualmente.
Tengo que aprender de las personas excelentes.
Si tuviera la oportunidad,
incluso buscaría al subjefe Yu para estudiar la ingeniería estructural.
No me hables de otras cosas.
Estás cambiando el concepto.
Entonces estás refutando.
Tienes prejuicios contra el jefe Lou.
Piensa lo que quieras.
Asistente Liu.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo
estoy respirando intensamente.
No.
Tus labios están pálidos.
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
No lo tomes a la ligera.
Ve al hospital.
Se lo diré al jefe Lou.
Yu, no me hables de él.
Me siento peor si lo mencionas.
En este momento,
¿todavía te enojas con él?
Ya, ya.
Ve al hospital por un examen corporal.
Vamos.
Ve por un examen corporal. Así estarás tranquilo.
- Vamos a ver.
- Vamos.
Volvamos rápido.
[Clínica]
Respira.
¿Te sientes mal?
Veo que tu informe está bien.
Supongo que tienes demasiada presión en el trabajo.
Nos encontramos con varias personas en la emergencia.
Normalmente son expertos en gimnasio.
Pero al final murieron de repente.
Estoy realmente bien.
Doctora Xia.
Tal vez estaba enojado.
Pero no te preocupes.
Mi cuerpo
es muy bueno.
¿Pasó algo en la estación?
Es que llegó una persona muy molesta
a la estación.
Propuso nuevos equipos
y nuevas tecnologías.
Nos dio mucha presión
a los viejos miembros.
Además, propuso un sistema de competencia.
Me preocupa que
al final,
incluso yo sea eliminado.
Cuando encuentras problemas, resuélvelos.
No te quejes siempre.
Si eres capaz, muestra tu capacidad
para que te obedezca.
Sí.
Doctora Xia,
me voy.
Espera.
Esto es para ti.
Nunca he recibido un regalo de una chica.
Doctora Xia.
Nosotros dos...
Dos por uno.
Muy bien.
Buen regalo.
Si no tienes nada más que hacer, vuelve.
Tengo que trabajar de noche más tarde.
OK.
Ocúpate de tus asuntos.
Descansa temprano.
Hoy te llamé
para decirte algo.
La organización ha aprobado
mi solicitud de traslado a la agencia.
La orden de traslado ha sido mandada.
Por fin.
Muy bien.
¿Te dicen cuándo vas a ir?
El próximo lunes.
OK.
Te llevaré el lunes.
¿Por qué
no estás contento
si puedes trabajar en la agencia?
No.
Si puedo seguir trabajando en el sistema de bomberos,
claro que estoy contento.
Pero lo que más me preocupa ahora
es nuestra estación.
¿Hay algún problema en nuestra estación?
También viste la evaluación de ese día.
Creo que ahora en la estación
debe haber un gran problema.
La evaluación
era por
el nuevo proyecto de dron.
Todos no estaban familiarizados con él.
Además, tal vez el entrenamiento no sea suficiente.
Después del primer error de evaluación,
incluso cometieron errores con cada uno de los siguientes.
Estaban nerviosos.
¿Verdad?
No es nada grave.
¿Crees lo que dices?
Tú
no quieres meterte en el trabajo de Lou Mingye.
Lo entiendo.
Para la reforma,
es necesario experimentar el dolor
y se necesita el tiempo.
Pero,
todo tiene que ser gradual.
Solo nos fuimos hace poco.
¿Sabes?
Lou Mingye ha informado a los superiores
que va a destituir
el puesto del asistente Liu.
¿Qué están haciendo?
¿Quién sabe?
De lo contrario, ¿estaría tan ansioso?
Llevamos tantos años
en la estación especial.
La estación especial es como nuestro hijo.
Ahora le pasó algo al hijo.
Los padres no pueden ignorarlo.
Yang,
tienes que
decírselo a Lou Mingye.
Después de todo, ahora es el jefe de estación.
Él organiza todos los trabajos en la estación.
Ya no estoy en la estación especial de la calle Heping.
No tengo ningún puesto en la estación.
¿Desde qué punto de vista,
y con qué identidad
voy a interferir en sus asuntos?
Por eso,
esto es lo que quiero decirte.
Desde que tuve el accidente,
Yu ha sido el instructor interino.
Ahora voy a trabajar en la agencia.
Debería haber un nuevo instructor en la estación.
Por eso,
espero que puedas aceptar mi cargo.
Vuelve a la estación especial
para ser instructor.
Acabo de ser trasladado.
Los líderes no estarán de acuerdo.
No es adecuado.
¿Por qué no?
En aquel entonces, el capitán Meng
también fue trasladado tres veces.
¿No era para liderar bien el equipo?
Por eso estamos aquí.
Lin,
somos viejos bomberos.
Como dice el viejo refrán,
"Soy un ladrillo revolucionario,
seré llevado a los lugares donde me necesitan."
Déjame pensar.
Bien.
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro.
Pues...
Lo siento.
Paren.
¿Qué pasa?
Nan Chu.
No entiendo el diseño de la coreógrafa.
El dolor de perder al niño
no se puede expresar en absoluto.
Creo que el diseño de la coreógrafa está bien.
En la actuación,
la contención y el control son más avanzados que la liberación.
Piénsalo.
Si realmente sientes dolor,
no quieres que otros te vean, ¿verdad?
Por eso,
esta tolerancia
traerá más empatía a la audiencia.
Nan Chu.
Debes completar este baile.
Sí.
Nan Chu.
Si bailas con nosotros,
tendremos más posibilidad de ser elegidos.
Están demasiado nerviosos.
De hecho, pueden hacerlo.
Bien.
[Lin Luxiao]
Hola.
Entrenador Lin.
¿No estás feliz?
¿El ensayo no fue bien?
Yanzi y Shasha
estaban ensayando con mucho esfuerzo.
Pero el efecto siempre era un poco inferior a lo esperado.
Las vi muy ansiosas.
Pero no podía subir al escenario para ayudarlas
No me atreví a decir nada más.
Temía afectar sus emociones.
Pero esta oportunidad es muy preciosa.
No sé qué hacer ahora.
No tienes que practicar hoy, ¿verdad?
No.
Voy a volver a pensar en una solución.
No vuelvas.
Ve conmigo.
¿Qué vamos a hacer?
Te llevaré a pasear.
Es un fin de semana.
¿Qué quieres comer esta noche?
Me da igual.
Solo quiero estar contigo.
Cuando no estabas en el departamento de investigación de incendios,
no tuvimos tiempo.
Incluso si teníamos tiempo,
estaban Lin Qi y otras personas.
Tienes razón.
De esta manera,
en realidad,
hoy es nuestra segunda cita formal.
¿Verdad?
¿Tienes vacaciones después?
¿Qué tal si vamos de viaje?
Tengo muchas cosas que hacer contigo.
¿Vamos a subir la montaña?
Podemos ver la puesta de sol.
Podemos ir a la playa a hacer surf
o a esquiar en una montaña nevada real.
Bien.
¿Estás de acuerdo?
Nan Chu.
Hay una cosa
que
quiero decirte.
¿Qué pasa?
Yang me buscó
y habló conmigo.
De hecho, él quería que
yo volviera a la estación especial de la calle Heping
para ser instructor.
¿Qué piensas?
Yo...
No lo pensé bien.
Estoy confundido ahora.
Yang ya no está en la estación.
Ahora tampoco estoy.
Dicen que han pasado muchas cosas en la estación.
Esos compañeros...
Después de tantos años,
cada uno
se quedó
después de luchar conmigo en los peligros.
De hecho, a decir vedad,
me preocupo por ellos.
Pero,
si vuelvo de verdad,
estaré muy ocupado
como antes.
No tendré muchas vacaciones.
Lo sé.
Tampoco lo decidí.
Solo vine
para preguntarte tu opinión.
Porque ahora no estoy seguro.
No tienes que pensar en eso.
No pienses tanto.
Si quieres hacerlo,
te apoyaré.
He dicho que
eres del frente.
Déjame pensar.
Nan Chu.
¿Qué pasa?
¿No puedes dormirte?
¿Te molesté para dormir?
No.
¿Tienes algo en mente?
El entrenador Lin volverá a la estación especial para ser instructor.
Va a volver al frente.
¿Estarán tan ocupados
que no pueden verse?
No lo sé.
Tal vez sí.
A veces
también espero que
pueda acompañarme más.
Pero ya estoy acostumbrada.
No es nada grave.
Pero sabes que
en la última explosión en el Puerto Nanwan
se sacrificaron muchos bomberos.
El instructor Yang incluso perdió una pierna.
Entiendo.
Estás preocupada por el entrenador Lin.
Antes no tenía ningún concepto sustantivo.
Pero esa vez,
tenía mucho miedo.
A menudo pienso que
si vuelve al frente,
seguro que encontrará otro peligro similar.
¿Y si le toca una vez?
¿Quieres intentar hablar con entrenador Lin?
Dile que no vaya al frente.
Xi Gu.
Creo que me he vuelto muy rara.
¿Soy demasiado egoísta?
No.
Creo que es normal pensar así.
Sé que debo respetar su profesión.
También sé que
debe hacer lo que debe hacer.
Pero no puedo controlar
mis pensamientos egoístas.
Espero que pueda quedarse en el departamento de investigación de incendios.
Así tendremos mucho tiempo
para estar juntos
y hacer muchas cosas divertidas juntos.
Quiero que vaya.
Y no quiero que vaya.
Estoy muy indecisa.
Así que durante el día
delante del entrenador Lin,
estabas tranquila.
Estás triste en la cama a medianoche.
Preguntar qué es el amor en el mundo.
Incluso la gente quiere sacrificar su vida para obtenerlo.
Ya, deja de pensarlo.
Mañana por la mañana, Shasha va a venir con ellos para practicar el baile.
En realidad, creo que no hace falta que lo dudes.
Porque al final
siempre vas a apoyar al entrenador Lin.
Tienes razón.
Siempre lo apoyaré.
Ya que no tiene tiempo,
voy a ganar más tiempo para nosotros.
Bien.
No pienses más.
Duerme.
[Equipo de rescate contra incendios de Beixun]
¿Ya te adaptaste?
No importa.
No puedo hacer nada más
porque me ha tocado.
¿Cuándo vas al departamento de investigación de incendios?
En unos días.
Si tienen alguna petición o dificultad,
díganmela.
No tenemos ninguna petición.
Venimos a verte.
Te extrañamos.
Si Zhengang me dice que me extraña, lo creo.
Si me lo dices tú,
no lo creo, de verdad.
Jefe,
debemos que tener confianza mínima entre tú y yo, ¿no?
Bueno,
si quieren verme,
esperen hasta que termine mi trabajo.
Ahorita tengo una reunión...
- No.
- Capitán Meng.
Pues...
Nosotros dos...
hemos venido no solo para verlo,
sino también tenemos una pequeña petición.
¿No me lo pueden decir directamente?
¿Por qué tengo que obligarles para que me lo digan?
Siéntese.
Díganme.
Capitán Meng, es que
ya hemos visto los resultados
de la última evaluación.
Después de regresar,
nos sentíamos muy mal.
La estación especial de la calle Heping
siempre ha podido sacar los resultados mejores en la evaluación
cuando yo y Lin éramos jefe e instructor.
Pero ahora...
A ver...
En realidad,
eso no es culpa de Lou Mingye.
Acaba de llegar a la estación.
Aún no se ha familiarizado con muchas cosas.
Necesita un período de tiempo para adaptarse.
¿Verdad?
Los resultados de estación Heping en esta evaluación
fueron muy malos.
Sí.
Es verdad.
¿Qué piensan ustedes dos?
Mi idea...
Es que
hace unos días,
hablé con él.
Desde que me fui,
no ha habido instructor en la estación Heping.
Así que espero que Lin pueda volver
y recoger la antorcha mía
para ser el instructor.
¿Puedes ser instructor?
Ese día cuando me habló de esto,
al principio también lo rechacé.
No creo que pueda ser instructor.
Pero después hablamos
unos temas profundos.
Ha dicho una frase que me parece es muy correcta.
Hay que
intentar hacer todo.
Creo que no sería bueno enviar a alguien nuevo.
No está familiarizado con la situación,
ni con el ambiente.
¿Entonces por qué no vuelvo yo?
Yo fui su jefe.
Tengo buena relación con todos.
También estoy familiarizado con todas las cosas de la estación.
Si regreso para guiar y orientarlos,
ellos también pueden obedecer mi orden.
Si realmente quieres ser instructor de ellos,
puedo darte una oportunidad.
Pero tengo que aclararte una cosa.
Tienes que prometer
a la organización que
cuando vuelvas,
habría que tener una mejora considerable en la estación.
No me avergüences.
No puedes dejar que los demás digan que
"¿por qué hay tantos problemas en la estación Heping?".
Claro que no.
Gracias, capitán Meng.
Este es un informe elaborado
por Lou Mingye,
sobre las fallas de Liu Ruyi.
Cuando vuelvas,
la primera tarea
es solucionarlo.
Capitán Meng,
no se preocupe.
Te prometo que
seguramente voy a solucionar
este tipo de problemas
cuando vuelve yo.
Haz que la estación Heping
sea un grupo solidario y unido.
Tengo ganas de ver
un equipo lleno de energía.
Sí.
Tres cosas.
Primero,
además de fortalecer el entrenamiento diario,
también pedí al centro de mando
que nos informe con prioridad
en el caso de que necesite apoyo.
Se trata de un entrenamiento de forma práctica.
También es una buena oportunidad
para aprender de la experiencia de otras estaciones.
Si alguien piensa que no puede hacerlo,
puede solicitar el renuncio.
Nuestra estación especial no necesita gente perezosa.
Segundo,
voy a anunciar una decisión.
Antes de que
nuestra estación especial vuelva a estar en estado óptimo,
nadie puede pedir permiso de vacaciones.
Yo voy a ser el primero de todo
para anular todas mis vacaciones.
Espero que todos los líderes
tomen la iniciativa
y sean los ejemplos de todos.
¿Jefe Lin?
Hola a todos.
Soy Lin Luxiao.
Soy su nuevo instructor.
Esta tarde el destacamento
nos va a mandar la asignación oficial.
¿Instructor?
¡Instructor!
¿Les dejé hablar libremente?
Siéntense.
Tercero,
Lin Luxiao,
el exjefe de nuestra estación especial,
desde hoy va a trabajar en nuestra estación
como instructor.
Dale bienvenida.
Bien.
Por fin.
Haló.
Mi Lan.
Estoy ocupada, ¿qué pasa?
Este...
Hay algún problema
con mis vacaciones.
Tal vez no pueda alcanzar el cumpleaños de Miaomiao.
A ver,
¿puedes explicárselo
a Miaomiao?
[Yu Qilei]
Haló.
¿Haló?
Si no quieres volver
o no puedes volver,
¿por qué no me dijiste al principio?
No hace falta fingir que puedes pero al final no.
El nuevo jefe de estación
ha anulado las vacaciones de todos.
[Yu Qilei]
No puedo hacer nada.
De todos modos, Miaomiao todos los días espera que vuelvas.
Tienes que explicárselo tú mismo.
No sé cómo explicarlo.
Shiquan.
Tienes que practicar más.
Estás demasiado flaco.
Instructor.
Ven, ven. Hace mucho que no comemos juntos.
Siéntate aquí.
Ven, ven.
No hagas ruido.
Te extraño.
Instructor.
Por favor.
No grites en el comedor.
Ven.
Siéntate.
Supongo que tienes hambre ahora.
Come carne.
Ya, basta.
Ustedes coman más.
Shiquan.
Siéntate aquí.
No, gracias maestro.
Es demasiado abarrotado.
Voy a comer en otro lugar.
Déjalo ir.
Lin,
por fin has vuelto.
Todo el mundo te está esperando.
No lo sabes.
Lou Mingye es como un loco.
No hables de los demás.
Déjame preguntarte primero.
¿Cuál es tu problema?
¿Qué me pasó?
¿Qué te pasó?
El informe para reprocharte ya está en las manos de capitán Meng.
¿No sabes qué te pasó?
Lou Mingye.
No me importa.
Es solo un informe.
Si él quiere informar, déjalo hacer.
No creo que me pueda afectar.
Liu.
¿Qué mala actitud es esa?
Dime
si quieres seguir siendo asistente de jefe o no.
Si no quieres hacerlo,
avísame con anticipación.
El informe está en mis manos.
Me asustaste.
No me preocupo si está en tus manos.
¿Verdad?
Basta.
Aún no he decidido qué voy a hacer.
¿Pues qué quiere decir el instructor?
Primero, depende de tu comportamiento.
Segundo,
tengo que volver a ver quién es el culpable.
Maestro.
No lo sabes.
- Él...
- Todavía no te he reprochado, Yijiu.
Vi el resultado de tu última evaluación.
No estoy satisfecho contigo.
Has estado aquí por tanto tiempo.
Pero sigues sacando resultados malos en la evaluación.
Yijiu.
¿Qué haces todos los días?
Luxiao.
¿Qué pasa?
Nada.
Come primero.
Te espero afuera.
Come, come.
Come más.
Practica más.
Mira lo flaco que estás.
Yo también estoy flaco ahora.
Deberías perder peso.
Yu.
¿Qué pasó?
Nada grave.
Es que...
Ya he acumulado unos días de vacaciones.
Quiero volver a casa para ver a Mi Lan y Miaomiao.
Vuelve y ya está.
No hace falta que me solicites el permiso.
No lo sabes.
Ahora todo el mundo no puede ir de vacaciones.
Yo...
Si no hubiera algo especial, podría anular mis vacaciones.
Pero pronto será el cumpleaños de Miaomiao.
Si no vuelvo a casa,
seré un padre muy malo.
Lo entiendo.
A ver,
voy a decirle tu situación.
¿En serio?
En serio.
Gracias, jefe Lin.
Gracias.
Pero no sé si puede aprobarlo o no.
Tranquilo.
Además,
soy instructor ahora.
No soy el jefe.
Tienes razón.
Gracias, instructor.
Bueno.
Voy a hablar con él ahora.
Espera mis noticias.
OK, gracias.
Jefe Lou,
tengo algo que discutir contigo.
¿Qué?
Yu Qilei
ha acumulado muchos días de vacaciones
y quiere volver a casa a ver a su esposa e hija.
Por favor, dale el permiso.
Acabo de anunciar la anulación de las vacaciones
y quieres pedir permiso para Yu Qilei.
¿Cómo puedo anunciar las cosas en el futuro?
Conozco muy bien
a Yu Qilei.
También es un veterano de nuestra estación.
Si tiene otra opción,
nunca nos va a solicitar el permiso.
Además, ya lleva mucho tiempo sin descansar.
Pronto llegará el cumpleaños de su hija.
Piénsalo.
Ya que ellos han hecho muchos trabajos duros.
En la estación hay que tener una gestión humana.
Lo pensaré.
OK.
Tienes el informe de Liu Ruyi.
¿Qué vas a hacer?
Primero déjalo trabajar normalmente.
Yo me encargaré
del trabajo que me pide capitán Meng.
Liu Ruyi lleva mucho tiempo trabajando conmigo como cabo.
Este informe no es para expulsarlo,
sino que creo que con su estado actual,
no es capaz de ser el asistente del jefe.
Lo entiendo.
La razón por la que decidí volver es para apoyarte.
Si trabajamos juntos,
la división del trabajo será clara.
Puedes gestionar los trabajos profesionales según tu plan.
Necesito tiempo para hacer otros tipos de trabajo.
Está bien.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
[Dormitorio]
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan feliz?
A casa.
¿A casa?
Sí.
¿No dijo que no nos dejaría pedir permiso para vacaciones?
Le dije al instructor Lin.
ÉL me ayudó a pedir el permiso.
¿Y Lou Mingye lo aprobó?
Muy bien, Lou Mingye.
Apenas se enteró de la llegada de Lin,
empezó a sobornar a todos.
Bien.
Liu,
escúchame.
Es verdad que Lou Mingye
es un poco serio.
Es un poco inhumano al resolver los problemas.
Es demasiado racional.
Pero
tampoco es una persona irracional.
Puede que solo esté fijándose
en la parte técnica
y en cómo mejorar los resultados del equipo.
¿Piensas no lo conozco?
No justifiques por él.
No estoy justificando por nadie.
Solo te quiero decir cómo me siento.
Ya, ya.
No hablemos de él.
Me da molestia hablando de él.
Por cierto,
te traeré los chocolates
que compré para Miaomiao.
El calentamiento de hoy
va a ser hasta diez kilómetros,
más el entrenamiento de pulverizar agua de dos líneas.
Los que no terminan estarán prohibido comer.
Vamos, vamos.
Rápido.
¡Corre conmigo!
Vamos.
Sígueme.
Más rápido.
¿Qué tal?
No está mal, ¿verdad?
Está bien.
Te digo,
aunque esta sala no es grande,
se puede caber un sofá.
En el futuro,
no hace falta ver películas de bruces cayendo en el suelo.
Venga, uno, dos, tres.
¿Pero es caro o no?
No te preocupes por eso.
Zong dice que
esto
es lo que la empresa debe hacer por ti.
¡Qué bien!
Por cierto, Nan Chu.
Ven aquí.
Tengo una pequeña sorpresa para ti.
Pero tienes que cerrar los ojos primero.
¿Qué es?
¿Tan misterioso?
Ven conmigo.
Cuidado.
Vamos, vamos.
Tres, dos, uno.
[Bomberos y Rescates de China]
Sé que no puedes verlo claramente.
Te preparé esto.
Mira esto.
Esto
es un regalo para ti.
Cuando el entrenador Lin no tiene tiempo para acompañarte,
puedes verlo claramente con esto.
Gracias, Xi Gu.
Porque Nan Chu...
Sabes que
eres mi modelo de amor.
De todos modos,
creo que ustedes dos deben ser felices.
Lo sé.
Es presidente Han.
[Beiyao Entretenimiento]
Presidente Han,
¿me busca por algo?
Escuché que últimamente
has estado haciendo la coreografía para el club de baile Meng.
La empresa no me ha asignado ningún trabajo recientemente.
Por eso...
¿No sabes la razón por la que
la empresa no te ha asignado trabajo?
Basta.
Han pasado unos meses.
Tu curso de actuación también ha terminado.
A ver,
es la hora de volver y hacer una contribución a la empresa, ¿no?
Lo sé.
Haré todo lo posible
para cooperar con la empresa.
Pero espero usar el tiempo fuera del trabajo
para el club...
A partir de ahora,
tu trabajo es bailar.
También tienes que bailar durante el tiempo fuera del trabajo.
No entiendo lo que quiere decir.
La empresa va a apoyar el proyecto del club de baile Meng.
Tú serás el protagonista.
Con el objetivo de acutar en el Gran Teatro de Beixun.
¿En serio?
Claro que sí.
Zong, de qué están hablando dentro?
Zong.
No lo adivines.
Es algo bueno.
¿En serio?
Qué cosa buena?
Zong, ¿he hecho algo mal?
Te pedí que buscaras una casa en el barrio Yangguanghuayuan.
¿Por qué no la buscaste?
Es porque
está muy lejos de la estación especial.
¿No es más inconveniente verse para ellos dos?
Yo...
Sí.
Sí, sí, sí.
Obviamente lo es.
Tu actuación anterior
decepcionó al público.
A mí también.
He estado pensando
qué imagen y personaje te puedo poner
para que puedas volver a la vista del público.
Hace dos días,
Shen Guangzong
me mostró tu video de ensayo de baile,
el cual me inspiró bastante.
Tengo una nueva idea.
Creo que
el estado real
de tu vida
puede ser más conmovedor.
[Clase de bomberos]
Prestar atención a la prevención de incendios y eliminar los riesgos potenciales.
[Huang Jingyu interpreta a Lin Luxiao]
Apreciar la vida y evitar desastres.
Los trabajos contra incendios no son triviales.
En la vida diaria,
todos debemos prestar atención a la seguridad contra incendios.
Tenemos que hacer las pequeñas cosas que nos rodean
para integrar la obligación contra incendios
con la vida cotidiana.